Jiang Qing probablemente no podría haber tomado
las cosas y correr, ¿verdad?
En realidad, iba a ser donado de todos modos.
Ahora estoy más preocupado por Jiang Qing.
¿Qué pasa si alguien le tiene echado el ojo?
¡Joven maestro! ¡El señorito! ¡El señorito!
¡Joven maestro, lo hemos encontrado!
Pero está inconsciente.
Están intentando salvarlo en el hospital.
Eres familia, ¿verdad?
Ven aquí y firma esto.
Nos estamos preparando para la cirugía.
Es serio.
Tiene tres puñaladas
y múltiples heridas leves.
apuesto esas cosas
Definitivamente fueron robados por el CEO Xu.
Jiang Qing realmente tuvo una racha de mala suerte.
El paciente necesita una transfusión de sangre.
Ustedes dos, vengan conmigo.
Necesitamos comprobar si eres compatible.
Bueno.
Oh, señor, señora,
Ambos se ofrecen como voluntarios para donar sangre.
¿verdad?
Sí, eso es correcto.
Entonces por favor sígueme.